كيفية الحصول على الدعم
سواء أكنت بحاجة إلى مساعدة تتعلق
بالتطبيق أم لديك استفسار سريع فقط،
نقدم لك دعماً يتسم بالسرعة والود ويتوفر
على مدار الساعة وطوال أيام الأسبوع.
يمكنك استخدام التطبيق للعثور
على إجابات الأسئلة الشائعة.
يمكنك التواصل مع أحد ممثلي
خدمة العملاء عبر التطبيق.
يمكنك أيضاً تسجيل الدخول
على help.uber.com وإرسال استفسارك.
وسنرسل الرد في التطبيق وإلى بريدك الإلكتروني.
هل تفضل طرح استفسارك وجهاً لوجه؟
يمكنك زيارة مكتب التسجيل المحلي،
حيث سيسعد خبراء أوبر
بالرد على استفساراتك وتقديم
المساعدة في ما يتعلق بالتطبيق وغير ذلك.
وفي العديد من المدن، يمكنك حجز
موعد مباشرة من خلال التطبيق.
يتوفر الدعم في كل خطوة عند القيادة
أو إجراء خدمات التوصيل مع أوبر.